Compilación de manuscritos de todo el semestre

Anoche tuve el sueño más extraño de mi vida. Yo cuidaba a dos niños en mi casa cuando de repente una lámpara se incendió. Traté de encontrar el extintor de incendios, pero nada saldría. Intenté llamar al 911 pero cada vez que lo hacía, la llamada se caía. Los niños estaban asustados y llorando y yo estaba en pánico. No sabía si sería mejor dejar que la casa se quemara para mantener a los niños a salvo o seguir trabajando para apagar el fuego. Al final, envié a los niños afuera y me desperté antes de encontrar una manera de apagar el fuego. Tenía huellas de uñas en mis brazos por estar tan asustado.


Estimado Consejo Editorial del New York Times:
Realmente aprecio este artículo sobre el tema del control de armas de América. Soy del sur de Florida y ver el efecto de los disparos de Parkland en la comunidad es ambos desgarrador e inspirador. Tienes razón: "Estos niños han tenido suficiente". Si los Estados Unidos no lucha por sus hijos, los niños deben luchar por sí mismos.

Las "mochilas a prueba de balas" evitan claramente el verdadero problema. Me gusta que hayas dado un plan constructivo para implementar el control de armas. Eso requiere más que solo emoción.

Espero que tenga razón, que la protesta pública puede efectuar un cambio con los legisladores que prefieren quedarse sin acción.

Este artículo fue escrito después de Parkland, y aunque eso fue hace casi un año, es difícil saber si se ha producido un cambio real. Requiere tiempo y esfuerzo, pero creo que sucederá.

      Una de las mayores rivalidades en la historia del deporte concluyó con una batería y un juicio legal con los patinadores Tonya Harding y Nancy Kerrigan. En un deporte centrado en la gracia, Tonya Harding y Nancy Kerrigan fueron rivales desde el principio. Harding, un nativo de Oregón con una educación sin un centavo y un abuso persistente de su madre y su esposo, no parecía la imagen clásica de patinaje que encarna Kerrigan, "El amor de Estados Unidos". Harding superó en sus actuaciones técnicas y ganó popularidad después de ser la primera mujer estadounidense que ejecutó un triple eje en el otoño de 1991 (Russian). 
      Las dos compitieron por el favor del público hasta 1994 en busca de un lugar en el equipo olímpico otra vez (Russian). Por orden del ex marido de Harding, Jeff Gillooly y el guardaespaldas Shawn Eckart, para romper la pierna derecha de Kerrigan (Russian). El público descubrió el evento, y los medios de comunicación fueron un frenesí. Harding y Gillooly se acusaron mutuamente en las entrevistas del FBI.
      Mientras que Gillooly aceptó un acuerdo de culpabilidad y seis meses de prisión por su testimonio en contra de Harding, Harding negó por mucho tiempo su participación en el asalto. Sin embargo, los tribunales finalmente la declararon culpable de obstaculizar la investigación del incidente (Russian). Junto con la libertad condicional, multas y horas de servicio comunitario, Harding recibió una prohibición por vida de la Asociación de Patinaje Artístico de los Estados Unidos (Russian).
     Kerrigan se mantuvo a veces en el centro de atención, desde su inducción hasta el Salón de la Fama del Patinaje Artístico en 2004 hasta su paso por Dancing With the Stars. Por otro lado, Harding tuvo dificultades después de su infamia y la restricción de patinar. En la búsqueda de un nuevo deporte, Harding participó en el boxeo femenino durante algunos años antes de salir el ojo público. Ella estuvo involucrada con la ley dos veces después, una vez por un DUI. Harding admitió que ella intentó suicidarse. Ella ahora dice que su nuevo matrimonio y su hijo han alegrado su vida.


      Los redes sociales promueven una fantasía y una versión artificial de nuestra vidas que no refleja los reales experiencias de la vida real. Es como una competencia para cada persona de sentir y mostrar que estás divirtiendo más que las otras personas. Sin embargo, en realidad todos nosotros tenemos días buenos y malos: la privacidad ofrece la oportunidad de ser feliz con su vida sin comparar con todo el mundo. 

      En algunos casos, las personas viven por su personalidad en Internet y no por su vida real. Ellos miran conciertos a través de sus teléfonos en lugar de vivir realmente en el momento. Aunque es divertido volver a mirar los videos y fotos de sus experiencias, no puede compararse con prestar atención y experimentar la primera vez. 

      También empezamos a juzgar a las personas en sus redes sociales antes de conocerlas, e incluso podemos pensar de manera diferente en las personas que ya conocemos, dependiendo de su personalidad en línea. Hay muchas especulaciones de que la presencia en las redes sociales se convertirá en nuestra moneda futura; Ya ha comenzado a suceder. También es malo para los niños cuya autoestima nunca puede desarrollarse si están obsesionados con las personas influyentes en las redes sociales. 

      La conclusión es que lo que vemos en las redes sociales no es real y no es la historia completa, pero aún nos sentimos insuficientes en comparación con todos a pesar de este hecho. Vivir según sus propias reglas es importante, y debemos buscar lo que nos hace felices y no lo que creemos que se verá bien, o lo que a otras personas les gusta en las redes sociales. Sí, no es algo malo complacer a los demás y mantenerse informado sobre las vidas de otras personas, pero vivir para otras personas te hará sentir vacío. Mantenga a las personas cercanas en su vida informadas sobre su vida, pero todos los demás no importan tanto.

Creo que la vida en el campus te prepara para el mundo real. Esto se deriva de mis propias experiencias; por lo tanto, no puedo decir cómo sería la vida si no hubiera ido a la universidad.
Por un lado, vivir independientemente de los padres hace que los estudiantes adquieran habilidades como limpiar, cocinar y lavar la ropa. El medio ambiente también obliga a los estudiantes a socializar, conocer a personas diferentes y hacer amistades significativas a través las experiencias. Todas estas habilidades y experiencias ayudan a los estudiantes a encontrar su sentido de sí mismos, haciéndolos personas bien adaptadas y listas para el trabajo y la vida adulta. La confianza y la experiencia son las dos cosas más importantes para el éxito. Los estudiantes se enfrentan con decisiones sociales difíciles y sus valores se descubren y fortalecen.
Además, en clase, los estudiantes realizarán actividades prácticas para aprender sobre sus futuras carreras y lo que implican. También hay ayuda de asesores y profesores para ayudar a los estudiantes a alcanzar sus metas profesionales.
    En conclusión, la vida en el campus determina quién es el estudiante. Les muestra quiénes quieren ser y les ayuda a continuar con eso después de la graduación. Podría ser un resultado natural del crecer, pero la vida en el campus es un medio ambiente concentrado lleno de desafíos y recompensas que llevan esto al siguiente nivel. Para resumir la experiencia del campus, John Mulaney dijo: "La universidad fue como un programa de juegos de cuatro años llamado ¿Mis amigos me odian o ¿Necesito irme a dormir?"

Estimado señores de Vista Higher Learning:

Le escribo en respuesta a su oferta de empleo para asistente editorial. Mi nombre es Catie Schwartzman. Soy una doble carrera en Periodismo y Artes Digitales en la Universidad de Florida con pasiones por la escritura y el diseño. Desde la infancia, corrí de un lado a otro entre lo que la pasión me importaba más. Ahora sé que no tengo que elegir. Puedo usar cada uno para acentuar al otro. Desde instalar una instalación artística colaborativa en el Design District de Miami hasta escribir ensayos personales para Her Campus UFL, nada me hace más feliz que crear formas de media que afecten positivamente a otros y guíen a las personas en sus propios viajes. Este verano también trabajaré con la Fundación Knight, una organización sin fines de lucro muy respetada, por escrito. A través de una escritura honesta, sin importar cuán difícil y expresivo sea el diseño, traeré a la mesa una dedicación a cualquier historia que traiga a la vida en la pantalla. 

Tengo la ética de trabajo, el conjunto de habilidades y la pasión por esta posición en su equipo. Estoy seguro de que puedo cumplir con las responsabilidades del trabajo. Espero con interés escuchar de ustedes pronto.

Atentamente,

Catie Schwartzman
schwartzmanc@gmail.com
305-495-6033


La libertad de expresión es esencial para una democracia funcional. Si las personas son silenciados, no sólo sus voces no cuentan, pero otros están peor no saber lo que tienen que decir. Además, si censuramos a un grupo, la censura se vuelve subjetiva y todo se convierte en un juego justo. Esto significa que cualquier cosa puede ser censurada hasta que no haya libertad de expresión.

La autoridad necesita ser cuestionada. Si no, incluso las figuras de autoridad justa pueden emborracharse con el poder. Además, las cosas que ofenden a las personas no son necesariamente malas. Muchos pueden ser estimulantes, importantes e inteligentes: pueden inspirar a las personas y cambiar. Reparar un sistema o un problema tácito no es algo malo. Por ejemplo, Brokeback Mountain se consideró controversial cuando se publicó, pero se convirtió en parte del movimiento para la aceptación de LGBTQ que ha progresado. Los derechos de los homosexuales han avanzado mucho desde la época de esa película; probablemente ni siquiera sería considerado controvertido en la cultura actual. Pero cuando salió, muchas personas lo llamaron ofensivo.

Mientras tanto, en países como Arabia Saudita y China, la censura es rampante y debilitante para sus ciudadanos. En la Internet de China, considerada "El Gran Cortafuegos", se censuran todos los eventos históricos, así como los resultados de palabras específicas como "persecución" y compañías extranjeras de Internet.

Por estas razones, creo que es importante permitir contenido "ofensivo", porque al final, ¿quién dice qué es ofensivo o no? Limitar el habla es mucho más peligroso que tenerlo abierto.


Siete años: estudio de carácter bien hecho 
Siete años muestra la facilidad con que los amigos se pueden encender y mostrar sus verdaderos colores cuando uno debe ser sacrificado. Me recordó a una combinación de Lord of the Flies y Doce hombres enojados. Me encantan las películas que entran en la naturaleza humana y el drama psicológico, por lo que esta película fue buena para mí. Al igual que Jacob Holley-Kline en la Northern Light, dice: "Nunca trata de ser algo más que lo que es: una exploración de cuatro personajes durante el momento más tenso de sus vidas". Fue especialmente impresionante que la mayoría de las escenas ocurrieran en la misma habitación y que aún fueran realmente intrigantes. Demuestra que una película puede ser de bajo presupuesto y excelente con buenos escritores. La cinematografía fue muy buena, moviéndose en la cara de cada personaje para mostrar el estado de sentimiento ansioso. Me gusta especialmente el giro al final que nadie tiene que ir a la cárcel. Después de todo lo que se reveló, sabes que las cosas nunca serán lo mismo. También le pide a la audiencia que determine si estas personas problemáticas son buenas o malas. Prueba la moral de la audiencia y comienza una conversación. Los trajes también eran muy realistas, al igual que la habitación. La trama parece algo que definitivamente podría suceder en la vida real; Y de hecho lo hace todo el tiempo. Pensé en nuestra actual administración presidencial en los Estados Unidos, que envió a una persona a la cárcel para aceptar la caída del grupo. Y luego pensé en cómo no creo que sean buenas personas; Entonces, ¿por qué pensé que la gente en la película estaba bien? Se trata de la perspectiva. Como dice Robin Write en el Awards Daily, "Un guión como este, con poca acción o cambio de escenario, se basa en gran medida en su premisa, el extenso diálogo, mientras se mantiene fiel a las relaciones humanas de estos personajes fascinantemente dibujados. Y tiene éxito. sin duda." 


